Repository: DoorGuys/doorguys-dev
Catalog: Plugins/MetaHuman_5.5/Content/Localization/MetaHuman/*/MetaHuman.po
Languages: ja, ko

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityPartsTabTooltip
source: MetaHuman Identity Parts Tree View In this tab you can add body parts to MetaHuman Identity and Pose data specific to each part. Click on the component items in the Tree View to select them in the AB Viewport and review their details in the Details tab. Click on Pose items to enable their Promoted Frames Timeline (and Footage Timeline in case of poses containing footage Capture Data)
ja: MetaHuman アイデンティティ パーツ ツリー ビュー このタブでは、ボディのパーツを各パーツに固有の MetaHuman Identity および Pose データに追加できます。ツリー ビューでコンポーネント アイテムをクリックして、AB ビューポートで選択すると、 [Details] タブで詳細を確認できます。ポーズ アイテムをクリックすると、プロモートされたフレーム タイムラインが有効になります (フッテージ キャプチャ データを含むポーズの場合は、 フッテージ タイムラインも有効になります)
ko: 메타휴먼 아이덴티티 파츠 트리 뷰 이 탭에서 파츠별 메타휴먼 아이덴티티 및 포즈 데이터에 바디 파츠를 추가할 수 있습니다. 트리 뷰의 컴포넌트 항목을 클릭하여 AB 뷰포트에서 선택하고 디테일 탭에서 상세 정보를 검토합니다.포즈 항목을 클릭하여 승격된 프레임 타임라인을 활성화합니다. 영상 캡처 데이터가 포함된 포즈의 경우 영상 타임라인도 활성화됩니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,OutlinerTabTitle
source: Markers
ja: マーカー
ko: 마커

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityOutlinerTooltip
source: Marker Curves In this tab you can toggle the visibility of Markers or Marker Groups and whether they are used for solving the MetaHuman Identity The contents of the panel show only when a Pose is selected in MetaHuman Identity Parts tab, and at least one frame is promoted.
ja: マーカー カーブ このタブでは、マーカーまたはマーカー グループの可視性と、MetaHuman Identity の解決に使用するかどうかを切り替えることができます。 パネルのコンテンツは、[MetaHuman Identity Parts (MetaHuman アイデンティティのパーツ)] タブでポーズが選択され、少なくとも 1 つのフレームがプロモートされている場合にのみ表示されます
ko: 마커 커브 이 탭에서 마커 또는 마커 그룹의 비저빌리티와 메타휴먼 아이덴티티 솔브에 사용되는지 여부를 토글할 수 있습니다. 패널의 콘텐츠는 포즈가 메타휴먼 아이덴티티 파츠 탭에서 선택되어 있고, 하나 이상의 프레임이 승격된 경우에만 표시됩니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,GeometrySectionLabel
source: Geometry
ja: ジオメトリ
ko: 지오메트리

# MetaHumanIdentityToolkit,FootageExtensionHook
source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityMenuComponentCreationSection
source: Component Creation
ja: コンポーネントを作成
ko: 컴포넌트 생성

# MetaHumanIdentityToolkit,FromMeshSubMenuLabel
source: Create Components From Mesh
ja: メッシュからコンポーネントを作成
ko: 메시로부터 컴포넌트 생성

# MetaHumanIdentityToolkit,FromFootageSubMenuLabel
source: Create Components From Footage
ja: フッテージからコンポーネントを作成
ko: 영상으로부터 컴포넌트 생성

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityMenuFramesSection
source: Frames
ko: 프레임

# MetaHumanIdentityToolkit,TrackMenuTrackersSection
source: Trackers
ja: トラッカー
ko: 트래커

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityMenuLocalSolveSection
source: Local Solve
ja: ローカル解決
ko: 로컬 솔브

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityMenuMetaHumanServiceSection
source: MetaHuman Service
ja: MetaHumanサービス
ko: 메타휴먼 서비스

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityMenuAdjustmentsSection
source: Adjustments
ja: 調整
ko: 조정

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityMenuDNAImportExportSection
source: MetaHuman DNA
ko: 메타휴먼 DNA

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityMeshExportSection
source: Mesh Export
ja: メッシュをエクスポート
ko: 메시 익스포트

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityEditorIdentityMenuLabel
source: MetaHuman Identity
ko: 메타휴먼 아이덴티티

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityEditorIdentityMenuTooltip
source: Commands used in MetaHuman Identity workflow
ja: Meta Human Identity ワークフローで使用されるコマンド
ko: 메타휴먼 아이덴티티 워크플로에서 사용되는 명령

# MetaHumanIdentityToolkit,MetaHumanIdentityAssetActionsSection
source: MetaHuman Identity
ko: 메타휴먼 아이덴티티

# MetaHumanIdentityToolkit,CreateComponentsToolButtonLabel
source: Create Components
ja: コンポーネントを作成
ko: 컴포넌트 생성

# MetaHumanIdentityToolkit,SubmitToAutoRigButtonButtonLabel
source: Mesh to MetaHuman
ja: メッシュをMetaHumanに変換
ko: 메시 투 메타휴먼

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityInvalidatedTooltip
source: This identity is either unfinished or has been edited. The following steps need to be (re)executed:
ja: このアイデンティティは未完成であるか、編集されています。次の手順を (再) 実行する必要があります
ko: 이 아이덴티티는 미완성이거나 편집되었습니다. 다음 단계를 (재)실행해야 합니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityInvalidatedIdentitySolveTooltip
source: {0} - MetaHuman Identity Solve
ja: {0} - MetaHuman Identityの解決
ko: {0} - 메타휴먼 아이덴티티 솔브

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityInvalidatedMeshToMetaHumanTooltip
source: {0} - Mesh to MetaHuman
ko: {0} - 메시 투 메타휴먼

# Contexts,FMetaHumanIdentityModule
source: MetaHuman Identity Asset Editor
ja: MetaHuman Identityアセットエディタ
ko: 메타휴먼 아이덴티티 에셋 에디터

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ComponentsFromMesh
source: Create Components from Mesh
ja: メッシュからコンポーネントを作成
ko: 메시로부터 컴포넌트 생성

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ComponentsFromMesh_ToolTip
source: Create the required MetaHuman Identity Components from a Mesh
ja: 必要な MetaHuman Identity コンポーネントをメッシュから作成
ko: 메시로부터 필요한 메타휴먼 아이덴티티 컴포넌트를 생성합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ComponentsFromFootage
source: Create Components from Footage
ja: フッテージからコンポーネントを作成
ko: 영상으로부터 컴포넌트 생성

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ComponentsFromFootage_ToolTip
source: Create the required MetaHuman Identity Components from some Footage
ja: 必要なMetaHuman Identityコンポーネントをフッテージから作成
ko: 일부 영상으로부터 필요한 메타휴먼 아이덴티티 컴포넌트를 생성합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,TrackCurrent
source: Track Markers (Active Frame)
ja: マーカーをトラック(アクティブなフレーム)
ko: 마커 트래킹(활성 프레임)

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,TrackCurrent_ToolTip
source: Track the active frame
ja: アクティブなフレームをトラックします
ko: 활성 프레임을 트래킹합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ActivateMarkersForCurrent
source: Activate Markers (Active Frame)
ja: マーカーをアクティブ化(アクティブなフレーム)
ko: 마커 활성화(활성 프레임)

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ActivateMarkersForCurrent_ToolTip
source: Activate the display of markers for the selected frame
ja: 選択されたフレームに対するマーカーの表示を有効にする
ko: 선택된 프레임의 마커 표시를 활성화합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ActivateMarkersForAll
source: Activate Markers (All Frames)
ja: マーカーを有効化する(すべてのフレーム)
ko: 활성 마커 (모든 프레임)

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ActivateMarkersForAll_ToolTip
source: Activate the display of markers for all promoted frames
ja: プロモートされたすべてのフレームのマーカー表示を有効にする
ko: 승격시킨 모든 프레임의 마커 표시를 활성화합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ResetTemplateMesh
source: Reset Template Mesh
ja: テンプレートメッシュをリセットする
ko: 템플릿 메시 초기화

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ResetTemplateMesh_ToolTip
source: Resets the Template Mesh
ja: テンプレートメッシュをリセットします
ko: 템플릿 메시를 초기화합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,IdentitySolve
source: MetaHuman Identity Solve
ja: MetaHuman Identityの解決
ko: 메타휴먼 아이덴티티 솔브

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,IdentitySolve_ToolTip
source: MetaHuman Identity Solve
ja: MetaHuman Identityの解決
ko: 메타휴먼 아이덴티티 솔브

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,MeshToMetaHumanDNAOnly
source: Auto-rig MetaHuman Identity (Skeletal Mesh Only)
ja: MetaHuman Identityの自動リグ(スケルタルメッシュのみ)
ko: 메타휴먼 아이덴티티 오토 리깅(스켈레탈 메시만)

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,MeshToMetaHumanFull
source: Auto-rig MetaHuman Identity (Skeletal Mesh + Full MetaHuman)
ja: MetaHuman Identityの自動リグ(スケルタルメッシュと完全なMetaHuman)
ko: 메타휴먼 아이덴티티 오토 리깅(스켈레탈 메시 + 전체 메타휴먼)

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ImportDNA
source: Import DNA
ja: DNAをインポート
ko: DNA 임포트

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ImportDNA_ToolTip
source: Load DNA from disk to create the MetaHuman Identity
ja: DNA をディスクからロードして MetaHuman Identity を作成します
ko: 디스크에서 DNA를 로드하여 메타휴먼 아이덴티티를 생성합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ExportDNA
source: Export DNA
ja: DNAをエクスポート
ko: DNA 익스포트

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ExportDNA_ToolTip
source: Save DNA and brows data for current MetaHuman Identity
ja: 現在のMetaHuman Identity用にDNAと眉のデータを保存
ko: 현재 메타휴먼 아이덴티티의 DNA 및 눈썹 데이터를 저장합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,FitTeeth
source: Fit Teeth
ja: 歯をフィットさせる
ko: 치아 맞추기

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,FitTeeth_ToolTip
source: Apply teeth fitting to the MetaHuman Identity
ja: MetaHuman Identity に歯のフィッティングを適用します
ko: 메타휴먼 아이덴티티에 치아 맞추기를 적용합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,PrepareForPerformance
source: Prepare for Performance
ja: パフォーマンスの準備
ko: 퍼포먼스 준비

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,PrepareForPerformance_ToolTip
source: Prepare the MetaHuman Identity so it can be used for processing Performance assets
ja: パフォーマンス アセットを処理するために使用できるように MetaHuman Identity を準備
ko: 퍼포먼스 에셋을 처리할 때 사용할 수 있도록 메타휴먼 아이덴티티를 준비합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,RigidFitCurrent
source: Rigid Fit (Active Frame)
ja: 固定フィット(アクティブなフレーム)
ko: 리지드 핏(활성 프레임)

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,RigidFitCurrent_ToolTip
source: Rigid fit the head of the active frame
ja: アクティブなフレームの頭部にしっかりとフィットさせます
ko: 활성 프레임의 머리를 리지드 핏 처리합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,RigidFitAll
source: Rigid Fit (All Frames)
ja: 固定フィット(すべてのフレーム)
ko: 리지드 핏(모든 프레임)

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,RigidFitAll_ToolTip
source: Rigid fit the head in all frames
ja: すべてのフレームで頭部を固定フィットさせます
ko: 모든 프레임에서 머리를 리지드 핏 처리합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,PromoteFrame
source: Promote Frame
ja: フレームのプロモート
ko: 프레임 승격

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,PromoteFrame_ToolTip
source: Promote a Frame
ja: フレームを昇格します
ko: 프레임을 승격합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,DemoteFrame
source: Demote Frame
ja: フレームのデモート
ko: 프레임 강등

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,DemoteFrame_ToolTip
source: Demote a Frame
ja: フレームをデモートさせます
ko: 프레임을 강등합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ToggleConformalMesh
source: Template Mesh
ja: テンプレートメッシュ
ko: 템플릿 메시

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ToggleConformalMesh_ToolTip
source: Toggle the visibility of the Template Mesh
ja: テンプレートメッシュの表示/非表示を切り替えます
ko: 템플릿 메시의 비저빌리티를 토글합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ToggleRig
source: Skeletal Mesh
ja: スケルタルメッシュ
ko: 스켈레탈 메시

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ToggleRig_ToolTip
source: Toggle the visibility of the Skeletal Mesh
ja: スケルタルメッシュの表示/非表示を切り替えます
ko: 스켈레탈 메시의 비저빌리티를 토글합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ToggleCurrentPose
source: Current Pose
ja: 現在のポーズ
ko: 현재 포즈

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ToggleCurrentPose_ToolTip
source: Toggle selected pose
ja: 選択したポーズを切り替え
ko: 선택된 포즈를 토글합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,TogglePlayback
source: Toggle playback
ja: 再生を切り替え
ko: 재생 토글

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,TogglePlayback_ToolTip
source: Toggle playback of selected animation
ja: 選択したアニメーションの再生を切り替えます
ko: 선택된 애니메이션 재생을 토글합니다.

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ExportTemplateMesh
source: Export Template Mesh
ja: テンプレートメッシュをエクスポート
ko: 템플릿 메시 익스포트

# UICommands.FMetaHumanIdentityEditorCommands,ExportTemplateMesh_ToolTip
source: Export conformed template mesh as a static mesh
ja: 準拠したテンプレートメッシュをスタティックメッシュとしてエクスポート
ko: 일치시킨 템플릿 메시를 스태틱 메시로 익스포트합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,IdentitySolveToolbarButtonTooltip
source: Conforms the Template Mesh to Markers obtained by Track Markers command, so it can be sent to MetaHuman Service for auto-rigging.
ja: テンプレート メッシュを Track Markers コマンドで取得したマーカーに適合させ、 自動リギング向けの MetaHuman サービスに送信できるようにします
ko: 메타휴먼 서비스에 오토 리깅용으로 전송할 수 있도록 마커 트래킹 명령으로 획득한 마커에 템플릿 메시를 맞춥니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,IdentitySolveToolbarButtonNoFrontFrameTooltip
source: {0} To enable this option, set Front View using the right-click context menu on any Promoted Frame
ja: {0} このオプションを有効にするには、任意のプロモートされたフレームで右クリックのコンテキスト メニューを使用し、前面ビューを設定します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 승격된 프레임에서 우클릭 컨텍스트 메뉴를 사용하여 전면 뷰를 설정해야 합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,IdentitySolveToolbarButtonTrackOneFrameTooltip
source: {0} To enable this option, first Track at least one Promoted Frame
ja: {0} このオプションを有効にするには、最初にプロモートされたフレームを少なくとも 1 つは追跡させる必要があります
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 먼저 승격된 프레임을 하나 이상 트래킹해야 합니다.

source: {0} To enable this option, add at least one Promoted Frame by using Promote Frame button
ja: {0} このオプションを有効にするには、[Promote Frame (フレームのプロモート)] ボタンを使用して、 プロモートされたフレームを少なくとも 1 つ追加する必要があります
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 프레임 승격(Promote Frame) 버튼을 사용하여 하나 이상의 승격된 프레임을 추가해야 합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,IdentitySolveToolbarButtonNoNeutralTooltip
source: {0} To enable this option, first add Neutral Pose to Face Part of the MetaHuman Identity by using a Pose sub-menu under Add (+) button on the Toolbar
ja: {0} このオプションを有効にするには、まずツールバーの [+Add (+追加)] ボタンの下にあるポーズ サブメニューから、 MetaHuman Identity の顔パーツに対してニュートラル ポーズを追加する必要があります
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 먼저 툴바의 추가(+)(Add (+)) 버튼에 있는 포즈(Pose) 서브 메뉴를 사용하여 메타휴먼 아이덴티티의 페이스 파츠에 뉴트럴 포즈를 추가해야 합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,IdentitySolveToolbarButtonNoFaceTooltip
source: {0} To enable this option, first add Face Part to the MetaHuman Identity treevew by using Add(+) or Create Components button on the Toolbar
ja: {0} このオプションを有効にするには、まずツールバーの [+Add (+追加)] または [Create Componetns (コンポーネントの作成)] ボタンを使用して、 顔のパーツを MetaHuman アイデンティティ ツリー ビューに追加する必要があります
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 먼저 툴바의 추가(+)(Add (+)) 또는 컴포넌트 생성(Create Components) 버튼을 사용하여 메타휴먼 아이덴티티 트리 뷰에 페이스 파츠를 추가해야 합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,MeshToMetaHumanToolbarButtonTooltip
source: Send the Template Mesh to MetaHuman Service for auto-rigging When it finishes, the Service will return a Skeletal Mesh asset with the likeness of the given MetaHuman Identity into your Content Browser
ja: 自動リギング用に Template Mesh to MetaHuman サービスを送信 完了すると、サービスは指定された MetaHuman Identity に似た スケルタルメッシュ アセットをコンテンツ ブラウザに返します
ko: 오토 리깅을 위해 메타휴먼 서비스에 템플릿 메시를 제출합니다. 이 과정이 완료되면 서비스에서 주어진 메타휴먼 아이덴티티와 유사한 스켈레탈 메시 에셋을 콘텐츠 브라우저에 반환합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,MeshToMetaHumanToolbarButtonNotConformedTooltip
source: {0} To enable this option, the Template Mesh needs to be conformed to the given MetaHuman Identity by using MetaHuman Identity Solve command, and the Neutral Pose must have a valid Capture Data set.
ja: {0} このオプションを有効にするには、[MetaHuman Identity Solve (MetaHuman Identityの解決)] コマンドを使用することで、 指定した MetaHuman Identity にテンプレート メッシュを適合させる必要があります。 また、ニュートラル ポーズに有効なキャプチャ データ セットが存在する必要があります
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 메타휴먼 아이덴티티 솔브 명령을 사용하여 템플릿을 주어진 메타휴먼 아이덴티티에 맞추고, 뉴트럴 포즈에 유효한 캡처 데이터 세트가 존재해야 합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,MeshToMetaHumanToolbarButtonNoFaceTooltip
source: {0} To enable this option, first add Face Part to the MetaHuman Identity treevew by using Add(+) or Create Components button on the Toolbar
ja: {0} このオプションを有効にするには、まずツールバーの [+Add (+追加)] または [Create Componetns (コンポーネントの作成)] ボタンを使用して、 顔のパーツを MetaHuman アイデンティティ ツリー ビューに追加する必要があります
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 먼저 툴바의 추가(+)(Add (+)) 또는 컴포넌트 생성(Create Components) 버튼을 사용하여 메타휴먼 아이덴티티 트리 뷰에 페이스 파츠를 추가해야 합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,TrackActiveToolbarButtonTooltip
source: Track Markers for currently active frame
ja: 現在アクティブなフレームのトラックマーカー
ko: 현재 활성화된 프레임에 대해 마커 트래킹

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,FitTeethToolbarButtonTooltip
source: Adjust the teeth of the Skeletal Mesh to fit the teeth in Teeth Pose
ja: スケルタルメッシュの歯を調整して、歯のポーズに含まれる歯に合わせます
ko: 스켈레탈 메시의 치아를 조정하여 치아 포즈의 치아를 맞춥니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,FitTeethToolbarButtonCannotFitTeethTooltip
source: {0} This command requires a Skeletal Mesh with an embedded MetaHuman DNA, which can be obtained from MetaHuman Service by using Mesh To MetaHuman command
ja: {0} このコマンドには、Mesh To MetaHuman コマンドを使用して MetaHuman サービスから 取得できる MetaHuman DNA が埋め込まれたスケルタルメッシュが必要です
ko: {0} 이 명령은 메타휴먼 DNA가 설정된 스켈레탈 메시를 필요로 합니다. 이는 메타휴먼 서비스에서 메시 투 메타휴먼 명령을 사용하여 획득할 수 있습니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,FitTeethToolbarButtonNoTrackedFramesTooltip
source: {0} To enable this option, first Track at least one Promoted Frame for Teeth Pose
ja: {0} このオプションを有効にするには、最初に歯のポーズ用にプロモートされたフレームを少なくとも 1 つは追跡させる必要があります
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 먼저 치아 포즈용으로 승격된 프레임을 하나 이상 트래킹해야 합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,FitTeethToolbarButtonNoCaptureDataTooltip
source: {0} To enable this option, set Capture Data in the Details panel of Teeth Pose
ja: {0} このオプションを有効にするには、歯のポーズの [Details (詳細)] パネルで [Capture Data (キャプチャ データ)] を設定します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 치아 포즈의 디테일 패널에서 캡처 데이터를 설정해야 합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,FitTeethToolbarButtonNoTeethPoseTooltip
source: {0} To enable this option, add Teeth Pose to Face Part of MetaHuman Identity by using +Add->Add Pose->Add Teeth in the MetaHuman Identity Parts Tree View
ja: {0} このオプションを有効にするには、MetaHuman アイデンティティ パーツ ツリー ビューの [+Add (+追加)] -> [Add Pose (ポーズの追加)] -> [Add Teeth (歯の追加)] で 歯のポーズを MetaHuman Identity の顔パーツに追加します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 메타휴먼 아이덴티티 파츠 트리 뷰에서 +추가(+Add)->포즈 추가(Add Pose)->치아 추가(Add Teeth)를 사용하여 메타휴먼 아이덴티티의 페이스 파츠에 치아 포즈를 추가해야 합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,FitTeethToolbarButtonNoFaceTooltip
source: {0} To enable this option, first add Face Part to MetaHuman Identity by using +Add->Add Part->Add Face in MetaHuman Identity Parts Tree View, or Create Components button on the Toolbar
ja: {0} このオプションを有効にするには、 最初に MetaHuman アイデンティティ パーツ ツリー ビューで [+Add (+追加)] -> [Add Part (パートの追加)] -> [Add Face (表情を追加)] を使用するか、 ツールバーの [Create Components (コンポーネントを作成)] ボタンを使用して、顔のパーツを MetaHuman Identity に追加します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 먼저 메타휴먼 아이덴티티 파츠 트리 뷰에서 +추가(+Add)->파츠 추가(Add Part)->페이스 추가(Add Face)를 사용하거나 툴바의 컴포넌트 생성(Create Components) 버튼을 사용하여 메타휴먼 아이덴티티에 페이스 파츠를 추가해야 합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,TrackActiveToolbarButtonNoFaceTooltip
source: {0} To enable this option, first add Face Part to the MetaHuman Identity by using +Add button in the MetaHuman Identity Parts Tree View, or Create Components button on the Toolbar
ja: {0} このオプションを有効にするには、まず MetaHuman アイデンティティ パーツ ツリー ビューの [+Add (+追加)] ボタン またはツールバーの [Create Components (コンポーネントの作成)] ボタンを使用して、顔のパーツを MetaHuman Identity に追加する必要があります
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 먼저 메타휴먼 아이덴티티 파츠 트리 뷰에 있는 +추가(+Add) 버튼 또는 툴바에 있는 컴포넌트 생성(Create Components) 버튼을 사용하여 페이스 파츠를 메타휴먼 아이덴티티에 추가해야 합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,TrackActiveToolbarButtonNoPoseTooltip
source: {0} To enable this option, add a Pose to the Face Part of MetaHuman Identity by using the Pose sub - menu under + Add button in the MetaHuman Identity Parts Tree View.
ja: {0} このオプションを有効にするには、MetaHuman アイデンティティ パーツ ツリー ビューの [+Add (+追加)] ボタンの [Pose (ポーズ)] サブメニューを使用し、MetaHuman Identity の顔パーツにポーズを追加します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 메타휴먼 아이덴티티 파츠 트리 뷰에서 +추가(+Add) 버튼에 있는 포즈(Pose) 서브 메뉴를 사용하여 메타휴먼 아이덴티티의 페이스 파츠에 포즈를 추가해야 합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,TrackActiveToolbarButtonPoseExistsTooltip
source: {0} To enable this option, first promote a frame by using Promote Frame button on the Toolbar.
ja: {0} このオプションを有効にするには、最初にツールバーの [Promote Frame (フレームのプロモート)] ボタンで フレームをプロモートします
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 먼저 툴바의 프레임 승격(Promote frame) 버튼을 사용하여 프레임을 승격해야 합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,TrackActiveToolbarButtonPoseNotSelectedTooltip
source: {0} To enable this option, select a Pose in MetaHuman Identity Parts Tree View
ja: {0} このオプションを有効にするには、MetaHuman アイデンティティ パーツ ツリー ビューでポーズを選択します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 메타휴먼 아이덴티티 파츠 트리 뷰에서 포즈를 선택해야 합니다.

source: {0} To enable this option, select a frame on the Promoted Frames Timeline
ja: {0} このオプションを有効にするには、プロモートされたフレームのタイムラインでフレームを選択します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 승격된 프레임 타임라인에서 프레임을 선택합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,TrackActiveToolbarButtonNoDefaultTrackerTooltip
source: {0} To enable this option, promoted frame has to be created with a default tracker selected for a pose.
ja: {0} このオプションを有効にするには、ポーズに対して選択されたデフォルトのトラッカーを使用して、プロモートされたフレームを作成する必要があります
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 승격된 프레임이 포즈용으로 선택된 디폴트 트래커로 생성되어야 합니다.

source: {0} To enable this option, ensure authoring objects are present.
ja: {0} このオプションを有効にするには、作成オブジェクトが存在することを確認してください
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 제작 오브젝트가 존재해야 합니다.

# MetaHumanIdentityTooltipProvider,TrackActiveToolbarButtonUnsupportedRHITooltip
source: {0} To enable this option, ensure RHI is set to {1}.
ja: {0} このオプションを有効にするには、RHI が {1} に設定されていることを確認してください
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 RHI가 {1}|hpp(으로,로) 설정되어 있어야 합니다.

# FaceTest,FacePartName
source: Face
ja: フェース
ko: 페이스

# MetaHumanIdentityOutliner,GrpBrowR
source: Brow (R)
ja: 眉(R)
ko: 눈썹(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,GrpEyeL
source: Eye (L)
ja: 目(L)
ko: 눈(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,GrpEyeR
source: Eye (R)
ja: 目(R)
ko: 눈(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,GrpLipUpper
source: Lip Upper
ja: 上唇
ko: 입술 위

# MetaHumanIdentityOutliner,GrpLipLower
source: Lip Lower
ja: 下唇
ko: 입술 아래

# MetaHumanIdentityOutliner,GrpNoseL
source: Nose (L)
ja: 鼻(L)
ko: 코(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,GrpNoseR
source: Nose (R)
ja: 鼻(R)
ko: 코(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,GrpCheeksL
source: Cheeks (L)
ja: 頬(L)
ko: 볼(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,GrpCheeksR
source: Cheeks (R)
ja: 頬(R)
ko: 볼(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,GrpEarL
source: Ear (L)
ja: 耳(L)
ko: 귀(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,GrpEarR
source: Ear (R)
ja: 耳(R)
ko: 귀(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,GrpTeeth
source: Teeth
ja: 歯
ko: 치아

# MetaHumanIdentityOutliner,GrpLipContacts
source: Lip Contacts
ja: 唇の接触点
ko: 입술 접촉

# MetaHumanIdentityOutliner,IdentityOutlinerItemTypeGroupTooltip
source: This is a Group of Marker Curves Click on icons on the right to turn on/off Visibility or Used for Solve for the entire group of curves
ja: これはマーカーカーブのグループです 右側のアイコンをクリックすると、カーブのグループ全体の表示/非表示と計算に使用するかどうかを切り替えできます
ko: 마커 커브 그룹입니다. 오른쪽 아이콘을 클릭하면 전체 커브 그룹의 비저빌리티 또는 솔브 사용 여부를 켜거나 끕니다.

# MetaHumanIdentityOutliner,IdentityOutlinerItemTypeCurveTooltip
source: This is a Marker Curve
ja: これはマーカーカーブです
ko: 마커 커브입니다.

# MetaHumanIdentityOutliner,IdentityOutlinerItemTypeFrameTooltip
source: This is a Promoted Frame
ja: これはプロモートされたフレームです
ko: 승격된 프레임입니다.

# MetaHumanIdentityOutliner,IdentityOutlinerItemTypeUndefinedTooltip
source: [Item type undefined]
ja: [アイテムタイプ未定]
ko: [아이템 타입 정의되지 않음]

# MetaHumanIdentityOutliner,IdentityOutlinerVisibilityCheckBoxTooltipVisible
source: This {0} is currently visible
ja: この {0} は現在表示されています
ko: 이 {0}|hpp(은,는) 현재 표시됩니다.

# MetaHumanIdentityOutliner,IdentityOutlinerVisibilityCheckBoxTooltipHidden
source: This {0} is currently hidden
ja: この {0} は現在非表示になっています
ko: 이 {0}|hpp(은,는) 현재 숨겨져 있습니다.

# MetaHumanIdentityOutliner,IdentityOutlinerVisibilityCheckBoxTooltipMixed
source: The sub-nodes contain mixed values
ja: サブノードに複数の値が含まれています
ko: 서브 노드에 혼합된 값이 포함되어 있습니다.

# MetaHumanIdentityOutliner,IdentityOutlinerUsedForSolveCheckBoxTooltipChecked
source: This {0} is currently used for solve
ja: この {0} は現在ソルブに使用されています
ko: 이 {0}|hpp(은,는) 현재 솔브에 사용 중입니다.

# MetaHumanIdentityOutliner,IdentityOutlinerUsedForSolveCheckBoxTooltipUnchecked
source: This {0} is currently not used for solve
ja: この {0} は現在ソルブに使用されていません
ko: 이 {0}|hpp(은,는) 현재 솔브에 사용되지 않습니다.

# MetaHumanIdentityOutliner,IdentityOutlinerUsedForSolveCheckBoxTooltipMixed
source: The sub-nodes contain mixed values
ja: サブノードに複数の値が含まれています
ko: 서브 노드에 혼합된 값이 포함되어 있습니다.

# MetaHumanIdentityOutliner,IdentityOutlinerNodeTypeNameCurveGroup
source: curve group
ja: カーブグループ
ko: 커브 그룹

# MetaHumanIdentityOutliner,IdentityOutlinerNodeTypeNameCurve
source: curve
ja: カーブ
ko: 커브

# MetaHumanIdentityOutliner,IdentityOutlinerNodeTypeNameFrame
source: frame
ja: フレーム
ko: 프레임

# MetaHumanIdentityOutliner,GroupVisibilityChangedTransaction
source: Edit Group Is Visible
ja: グループの編集が表示可能
ko: 그룹 편집 표시 여부

# MetaHumanIdentityOutliner,CurveVisibilityChangedTransaction
source: Edit Curve Is Visible
ja: カーブの編集が表示可能
ko: 편집 커브 표시 여부

# MetaHumanIdentityOutliner,FrameVisibilityChangedTransaction
source: Edit PromotedFrame Is Visible
ja: PromotedFrameの編集が表示可能
ko: 승격시킨 프레임 편집 표시 여부

# MetaHumanIdentityOutliner,GroupActiveChangedTransaction
source: Edit Group Is Active
ja: グループの編集が有効
ko: 그룹 편집 활성 여부

# MetaHumanIdentityOutliner,CurveActiveChangedTransaction
source: Edit Curve Is Active
ja: カーブの編集が有効
ko: 편집 커브 활성 여부

# MetaHumanIdentityOutliner,FrameActiveChangedTransaction
source: Edit PromotedFrame Is Active
ja: PromotedFrameの編集が有効
ko: 승격시킨 프레임 편집 활성 여부

# MetaHumanIdentityOutliner,OutlineColumnLabel_Frame
source: Frame
ja: フレーム
ko: 프레임

# MetaHumanIdentityOutliner,FrameLabel
source: Frame {0}
ja: フレーム{0}
ko: 프레임 {0}

# MetaHumanIdentityOutliner,GrpOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
